/*
Два проекта жили в одной базе, по условиям ИБ,ТЗ и тд.

Для примера, была такая структура, конечно там ещё были задумки, но это уже другая история.
База 12с, настройки делал сам, те которые знал, что не знал, то узнавал от дба, а что гуглил и применял.
В общем все поднял, настроил, все автоматизировал, что было поставленно по всем задачам на тот момент и всё ушел в другое место ;).

Стэк был: Oracle,PostgreSQL,Pentaho,Go, ну и планировалось веб морда с каким то функционалом с бэком на Java,spring boot и тд.
Всё - это разворачивал, для нужд группы(отдела). Проект внутренний.*/